Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit13/delivery/*/ht-webapp12-lockit13.xliff
Languages: zh

# r363028720
source: %{review_count} doctor
zh: %{review_count}医生

# r935323737
source: %{link_start}Privacy Statement%{link_end}
zh: %{link_start}隐私声明%{link_end}

# r696044140
source: Click %{link_start}here%{link_end} for a note regarding these changes.
zh: 点击%{link_start}此处%{link_end}了解有关这些更改的说明。

# r973581869
source: We have revised our Terms of Service as of %{date} to provide more detail about HealthTap, our expanded services, and how they are offered.
zh: 我们已修订了我们的％{date}服务条款，以提供更多关于HealthTap的详细信息，我们扩展的服务，以及如何提供。

# r98609512
source: The provision in our Terms of Use, %{privacy_link} and the other documents are binding contract terms.
zh: 我们的使用条款％{privacy_link}和其他文件中的条款都是具有约束力的合同条款。

# r730769958
source: The HealthTap %{privacy_link} is officially part of these TOU even though it's a separate document.
zh: HealthTap％{privacy_link}是这些使用条款的正式部分，即使它是一个单独的文档。

# r44975424
source: %{bold_start}"Premium Services"%{bold_end} means paid services provided through the Apps (such as Concierge and Prime).
zh: %{bold_start}”高级服务”%{bold_end}指通过应用程序提供的付费服务（如贵宾台和Prime）。

# r761588926
source: %{link_start}Additional terms apply to HealthTap Prime%{link_end}, where care is available.
zh: ％{link_start}附加条款适用于可提供医护的HealthTap Prime％{link_end}。

# r806324081
source: For more about how we share your personal information with you, see the terms related to our Content and Services (below) and our %{privacy_link}.
zh: 有关我们如何与您分享您的个人信息的更多信息，请参阅我们的内容和服务条款（下方）和我们的%{privacy_link}。

# r301458346
source: Personal information ("Information") that is submitted to HealthTap will be collected, processed, stored, disclosed and disposed of in accordance with applicable U.S. law and our %{privacy_link}.
zh: 提交到HealthTap的个人信息将会根据适用的美国法律和我们的%{privacy_link}被收集、处理、存储、公开和处置。

# r117938572
source: You agree that you will not upload or transmit any communications or content of any type that infringes or violates any rights of any party. The personal information you submit to HealthTap is governed by the %{privacy_link}, the terms of which shall govern in the event of any inconsistency with this Agreement.
zh: 您同意，您不会上传或传输任何侵犯或违反任何一方权利的任何类型的通信或内容。 您提交给HealthTap的个人信息通过％{privacy_link}管理，如果与本协议不一致，则以此条款为准。

# r221832601
source: If you are a member you agree to the %{member_link}Member Submission Terms and Policies%{link_end}. If you are an expert you agree to the %{submission_link}Expert Submission Terms and Policies%{link_end}.
zh: 如果您是会员，即表示您同意％{member_link}会员提交条款和政策％{link_end}。 如果您是专家，即表示您同意％{submission_link}专家提交条款和政策％{link_end}。

# r515146150
source: HealthTap does not disclose personally identifiable information about our members (please see our %{privacy_link} for details), however you understand and agree that if you choose to use HealthTap Premium Services, that personally identifiable information will be visible to the doctors with whom you interact. As a reminder, we prohibit commercial use of the Apps.
zh: HealthTap不会披露有关我们会员的个人身份信息（有关详情，请参阅我们的%{privacy_link}），但是您理解并同意，如果您选择使用HealthTap高级服务，您的个人身份信息将显示给您与您互动的医生。 作为提醒，我们禁止对应用程序的商业使用。

# r753953308
source: By using the Apps, you agree to be bound by our %{link_start}Arbitration Agreement%{link_end}. This agreement applies to all users, whether members and Medical Experts.
zh: 使用应用程式即表示您同意受我们的％{link_start}仲裁协议％{link_end}所约束。本协议适用于所有用户，无论是会员还是医学专家。

# r1036945854
source: The Notice to HealthTap should be addressed to: General Counsel, HealthTap, at the current company address indicated on the on the HealthTap website (%{link_start}www.healthtap.com%{link_end}) ("Notice Address").
zh: HealthTap的通知应通过HealthTap网站上显示的当前公司地址发送给HealthTap总法律顾问(%{link_start}www.healthtap.com%{link_end}) (”通知地址”)。

# r260858387
source: You agree to HealthTap's %{privacy_link}Privacy Statement%{link_end}, the terms of which are incorporated herein by reference.
zh: 您同意HealthTap的%{privacy_link}隐私声明%{link_end}，其条款在本协议中引用而构成本协议的一部分。

# r1010847074
source: %{bold_start}"Access Method"%{bold_end} means a direct access method, such as through a HyperText Transfer Protocol ("HTTP") that is provided by NUANCE and is used by LICENSEE to access the Service from the LICENSEE Product.
zh: %{bold_start}”访问方法”%{bold_end}是指一种直接传输的方法，例如通过一种由NUANCE提供的从被许可产品通过被许可方访问的服务，即通过超文本协议("HTTP")。

# r399547665
source: %{bold_start}"Device"%{bold_end}means an authorized device or platform as listed in the NDEV Program website, located at http://www.ndevmobile.com, which may be updated from time to time, that enables End Users to download the LICENSEE Product and access the Service
zh: %{bold_start}”设备”%{bold_end}是指当一个位于http://www.ndevmobile.com，发布在NDEV程序网站上的已授权的可能会不时更新的设备或平台，可以使最终用户下载许可产品和接入服务。

# r541828598
source: %{bold_start}"End User"%{bold_end} means a customer of LICENSEE that acquires a license to the LICENSEE Product for its own internal use and not for resale, sublicense or distribution to others.
zh: %{bold_start}”最终用户”%{bold_end}是指被许可方获得的认证产品为其自己内部使用，不得转售、授权或分发给他人。

# r287261161
source: %{bold_start}"LICENSEE"%{bold_end} shall mean HealthTap Inc. and any subsidiaries.
zh: %{bold_start}”许可方”%{bold_end}是指HealthTap公司及任何子公司。

# r871376671
source: %{bold_start}"LICENSEE Product"%{bold_end} shall mean LICENSEE's software application which incorporates any part of the Software or uses an Access Method that is downloadable to a Device, and is licensed to End Users by LICENSEE or Resellers.
zh: %{bold_start}”许可产品"%{bold_end}是指被许可方包括任意可以下载到设备的部分软件或存取方法的，被许可人或经销商授权给终端用户的应用软件。

# r110722901
source: %{bold_start}"Service"%{bold_end} means NUANCE hosted services that transcribe short message dictation and free form search requests, and synthesizes text-to-speech requests, all of which are originated through the Software or Access Method.
zh: %{bold_start}”服务”%{bold_end}是指NUANCE的起源于软件或存取方法的，转录短信听写和自由形式的搜索请求及合成文本到语音要求的托管服务。

# r316917331
source: %{bold_start}"Software"%{bold_end} shall mean the Nuance Mobile Speech Platform SDK software (if any), or an Access Method, which provides access to the Service, in executable code form, including, but not limited to all corrections, modifications, enhancements, or Updates, if any, thereto that LICENSOR may provide to LICENSEE under this Agreement.
zh: %{bold_start}”软件”%{bold_end}是指细微移动语音平台SDK软件（如果有的话），或在可执行代码的形式，包括但不限于所有的更正、修改、升级或更新的提供了访问服务的存取方法，根据本协议其许可方可以提供给被许可方。

# r1009982548
source: In addition to this Privacy Statement, we've created a %{link_start}Privacy Constitution and User Bill of Rights%{link_end} that describes our core beliefs about privacy and your core rights as a user of our services.
zh: 除了本隐私声明，我们还创建了一份%{link_start}“隐私权宪章”和“用户权利法案”％{link_end}，其中描述了我们作为我们服务用户的隐私权和核心权利的核心信念。

# r941054000
source: These documents are located on our %{link_start}Privacy and Secure Sharing%{link_end} page, which includes suggestions for how to share securely and anonymously on HealthTap.
zh: 这些文档位于我们的%{link_start}隐私和安全共享%{link_end}页面，页面上还有关于如何在HealthTap上安全和匿名共享信息的建议。

# r556011306
source: More information on our security is %{link_start}here%{link_end}.
zh: 关于我们安全的更多信息在%{link_start}这里%{link_end}。

# r920851169
source: Your use of HealthTap is %{link_start}anonymous%{link_end}, and other members can never see this information.
zh: 您对HealthTap的使用是％{link_start}匿名的％{link_end}，其他会员永远不会看到此信息。

# r940515903
source: More information about how we keep your Personally Identifiable information safe and secure is %{link_start}here%{link_end}.
zh: %{link_start}这里%{link_end}有更多有关我们如何保护您的个人身份信息安全的信息。

# r513827550
source: You can add additional health information to your Profile. What you can add, how this information is used, and your ability to modify this information are described %{link_start}here%{link_end}.
zh: 您可以向配置文件添加其他健康信息。您可以添加的内容，如何使用此信息，以及您修改此信息的能力都描述在%{link_start}这里%{link_end}。

# r525587468
source: Please see our %{link_start}contact us%{link_end} page for current information.
zh: 请参阅我们的%{link_start}联系我们%{link_end}页面获取最新信息。

# r39647353
source: Our employees receive privacy training, and our %{privacy_link} is written in easy to read language.
zh: 我们的员工接受隐私培训，并且我们的%{privacy_link}使用易于阅读的语言。

# r606279685
source: Our %{privacy_link} is straightforward and easy to understand.
zh: 我们的%{privacy_link}简单明了，且易于理解。

# r7392076
source: You can add, remove, update, or request a connection to the personal and health information in your Profile at any time (see %{privacy_link}).
zh: 您可以随时添加，删除，更新或请求与个人资料中的个人和健康信息的连接（请参阅%{privacy_link}）。

# r18276647
source: %{goal_name} tip
zh: %{goal_name}小贴士

# r523081219
source: %{num_span}1%{span_end} %{doctor_span}doctor%{span_end} %{agrees_span}agrees%{span_end}
zh: %{num_span}1位%{span_end} %{doctor_span}医生%{span_end} %{agrees_span}同意%{span_end}

# r523081219
source: %{num_span}%{count}%{span_end} %{doctor_span}doctor%{span_end} %{agrees_span}agrees%{span_end}
zh: %{num_span}%{count}%{span_end} %{doctor_span}医生%{span_end} %{agrees_span}同意%{span_end}

# r704786666
source: We're not able to book the appointment with %{doctor_name} due to the error:
zh: 由于出现以下错误，我们无法使用％{doctor_name}预订的预约：

# r870114179
source: HealthTap has already helped millions by easily connecting people to a network of over %{count} doctors. You can ask free health questions or connect live for more in-depth consults with a specialist.
zh: HealthTap已经帮助数百万人轻松地将人们连接到超过％{count}名医生的网络。 您可以询问免费的健康问题或通过实时连接与专家进行更深入的咨询。

# r1041422938
source: I'd like to refer you to <b>%{specialist}</b>.
zh: 我希望转诊您到<b>%{specialist}</b>。

# r179354334
source: As a member of %{hmo_provider}, please first check with your primary care physician before seeing any specialist.
zh: 作为一名%{hmo_provider}的会员，请在问诊任何专家前先与您的普通门诊医师确认。

# r622903322
source: I'd like to refer you to the following specialist. As a member of %{hmo_provider}, please first check with your primary care physician before seeing this specialist:
zh: 我希望将您转诊给以下专家。作为％{hmo_provider}的会员，请先咨询您的普通门诊医生，然后再问诊此专家：

# r901856755
source: Call: %{phone_num}
zh: 电话号码：%{phone_num}

# r300519168
source: %{patient_name}, your test results are in and we've notified %{expert_name}. You may review the results below.
zh: ％{patient_name}，您的测试结果正在进行并且我们已通知％{expert_name}。 您可以查看以下结果。

# r549275419
source: %{expert_name}, here are the results of the tests you ordered for this patient.
zh: %{expert_name}，这里是您为此患者安排的测试的结果。

# r763415238
source: You may have a follow-up consult with %{expert_name} to understand what these results mean and what to do next.
zh: 您可能需要一次与%{expert_name}医生的后续咨询，了解这些结果意味着什么以及下一步要做什么。

# r751967561
source: The patient is also reachable at <b>%{phone_number}</b> if you'd like to supplement your written note with a phone call.
zh: 如果您希望通过电话来补充您的书面记录，则可以通过<b>%{phone_number}</b>联系此患者。

# r59128626
source: I've ordered a test for you via <b>%{test_provider}</b>. Please schedule an appointment with a local test center that is convenient for you.
zh: 我已通过<b>%{test_provider}</b>为您订购了测试。请与您方便的当地检测中心安排预约。

# r175626357
source: Test name: %{lab_order}
zh: 检测名称：%{lab_order}

# r591696197
source: in %{consult_geo_state}
zh: 在%{consult_geo_state}

# r776180981
source: %{name}'s
zh: %{name}的

# r725258496
source: %{expert_name} unable to respond
zh: %{expert_name}无法回复

# r832193756
source: We’ve refunded your account with credits
zh: 我们已将余额退还到您的账户

# r1058717325
source: health questions
zh: 健康问题

# r306324324
source: response
zh: 回复

# r855644343
source: responded to a case
zh: 已回复一个案例

# r670413449
source: answered a question
zh: 已回答一个问题

# r336581068
source: case
zh: 案例

# r399675036
source: the iTunes Store
zh: iTunes Store

# r747680313
source: Please reschedule.
zh: 请重新预约。

# r33106665
source: Please reschedule at no charge.
zh: 请免费重新预约。

# r494906546
source: Message consults refunded
zh: 消息咨询已退款

# r586672347
source: Transaction source must be either 'moto' or 'recurring'.
zh: 交易来源必须是“moto”或“recurring”。

# r489429315
source: Token is invalid (use only letters, numbers, '-', and '').
zh: 凭证无效（仅使用字母，数字，' - '和''）。

# r61822301
source: Sorry, can not find your pharmacy. Please type another zip code.
zh: 很抱歉，找不到您的药房。请输入其他邮政编码。

# r961866937
source: You have not pay yet, reply "Yes" if you agree to pay 100 for a consult.
zh: 您尚未支付，如果您同意支付100美元的咨询费，请回答“是”。

# r893996545
source: Amount cannot be negative.
zh: 金额不能为负数。

# r561880026
source: Amount is required.
zh: 金额为必填项。

# r801569348
source: Amount is an invalid format.
zh: 金额格式无效。

# r148129739
source: Amount is too large.
zh: 金额太大。

# r687310982
source: Custom field is too long:
zh: 自定义字段太长：

# r676994742
source: Order ID is too long.
zh: 订单ID太长。

# r927550192
source: Cannot provide a billing address unless also providing a credit card.
zh: 除非提供信用卡，否则无法提供帐单地址。

# r124173754
source: Transaction can only be voided if status is authorized or submitted_for_settlement.
zh: 交易只有在已授权或submitted_for_settlement的状态下才可以无效。

# r209777636
source: Credit transactions cannot be refunded.
zh: 信用交易无法退还。

# r176138317
source: Cannot refund a transaction unless it is settled.
zh: 除非结算，否则无法退款。

# r103287281
source: Cannot submit for settlement unless status is authorized.
zh: 除非已获得授权，否则无法提交结算。

# r74195740
source: Cannot determine payment method.
zh: 无法确定付款方式。

# r335481050
source: Custom field is invalid:
zh: 自定义字段无效：

# r1059339988
source: Customer ID is invalid.
zh: 自定义ID无效：

# r1007444450
source: Customer does not have any credit cards.
zh: 客户没有任何信用卡。

# r929988846
source: Transaction has already been completely refunded.
zh: 交易已完全退款。

# r829597868
source: Merchant account ID is invalid.
zh: 商家帐户ID无效。

# r25368461
source: Merchant account is suspended.
zh: 商家帐户已暂停。

# r371465904
source: Cannot provide both payment_method_token and credit_card attributes.
zh: 无法同时提供payment_method_token和credit_card属性。

# r964735502
source: Cannot provide both payment_method_token and customer_id unless the payment_method belongs to the customer.
zh: 无法同时提供payment_method_token和customer_id，除非payment_method属于客户。

# r561844630
source: Cannot provide both payment_method_token and subscription_id unless the payment_method belongs to the subscription.
zh: 无法同时提供payment_method_token和subscription_id，除非payment_method属于订购。

# r558126417
source: Payment method token is invalid.
zh: 付款方式凭证无效。

# r361970458
source: Processor authorization code cannot be set unless for a voice authorization.
zh: 除非进行语音授权，否则无法设置处理器授权码。

# r9282580
source: Refund amount is too large.
zh: 退款金额太大。

# r72861425
source: Cannot refund a transaction with a suspended merchant account.
zh: 无法使用暂停的商家帐户退还交易。

# r32957187
source: Settlement amount is too large.
zh: 结算金额太大。

# r636299339
source: Cannot provide both subscription_id and customer_id unless the subscription belongs to the customer.
zh: 无法提供subscription_id和customer_id，除非是客户订购。

# r556009863
source: Subscription ID is invalid.
zh: 订购ID无效。

# r488942093
source: Transaction type is invalid.
zh: 交易类型无效。

# r361147284
source: Transaction type is required.
zh: 交易类型是必需的。

# r653749279
source: Subscription status must be Past Due in order to retry.
zh: 只有订购状态为过期，才可以重试。

# r135202910
source: Merchant account does not support refunds.
zh: 商家帐户不支持退款。

# r401825982
source: Amount must be greater than zero.
zh: 金额必须大于零。

# r413080727
source: Tax amount cannot be negative.
zh: 税款金额不能为负数。

# r418560964
source: Tax amount is too large.
zh: 税款金额太大。

# r1018889395
source: Failed to authenticate, please try a different form of payment.
zh: 无法验证，请尝试其他付款方式。

# r406391477
source: Purchase order number is too long.
zh: 购买订单号太长。

# r963123868
source: Voice Authorization is not allowed for this card type
zh: 此卡类型不允许使用语音授权

# r220127101
source: Cannot clone voice authorization transactions.
zh: 无法复制语音授权交易。

# r538933868
source: Unsuccessful transaction cannot be cloned.
zh: 未成功的交易无法复制。

# r509740172
source: Cannot clone transaction without submit_for_settlement flag.
zh: 无法复制没有submit_for_settlement标志的交易。

# r519068011
source: Voice Authorizations are not supported for this processor.
zh: 此处理器不支持语音授权。

# r509910357
source: Credits are not supported by this processor.
zh: 此处理器不支持信用。

# r649122288
source: Purchase order number is invalid.
zh: 购买订单号无效。

# r924976000
source: Processor authorization code must be 6 characters.
zh: 处理器授权码必须为6个字符。

# r303015178
source: Channel is too long.
zh: 渠道太长。

# r449954906
source: Settlement amount cannot be less than the service fee amount.
zh: 结算金额不能低于服务费金额。

# r399097340
source: Credits not allowed with service fee.
zh: 信用不允许使用服务费。

# r846084253
source: Sub-merchant account requires a service fee.
zh: 子商家帐户需要一次服务费。

# r55142957
source: Service fee amount is larger than transaction amount.
zh: 服务费金额大于交易金额。

# r580622350
source: Service fee not supported on master merchant account.
zh: 主商家帐户不支持服务费。

# r604024168
source: Merchant account does not support MOTO transactions unless configured by processor.
zh: 商家帐户不支持MOTO交易，除非由处理器配置。

# r992713634
source: Cannot refund a transaction with a pending merchant account.
zh: 无法使用待处理的商家帐户退还交易。

# r419078071
source: Transaction could not be held in escrow.
zh: 交易不能被托管。

# r427176176
source: Cannot release a transaction that is not escrowed.
zh: 无法释放未托管的交易。

# r521245071
source: Release can only be cancelled if the transaction is submitted for release.
zh: 释放只能在为释放而提交交易情况下取消。

# r418341346
source: Escrowed transactions cannot be partially refunded.
zh: 托管的交易不能部分退款。

# r17800310
source: Cannot use a payment_method_nonce more than once.
zh: 不能多次使用payment_method_nonce。

# r593256461
source: Unknown or expired payment_method_nonce.
zh: 未知或过期的payment_method_nonce。

# r772011298
source: Three D Secure Token is invalid.
zh: Three D Secure凭证无效。

# r340641066
source: Current payment method does not support use_billing_for_shipping flag.
zh: 目前的付款方式不支持use_billing_for_shipping标志。

# r704300300
source: Cannot transition transaction to settled, settlement_confirmed, or settlement_declined
zh: 无法将交易转换为结算，settlement_confirmed或settlement_declined

# r301857190
source: PayPal is not enabled for your merchant account.
zh: 您的商家帐户未启用PayPal。

# r1007606345
source: Merchant account does not support payment instrument.
zh: 商家帐户不支持付款工具类型。

# r359282074
source: Transaction data does not match data from Three D Secure verify call.
zh: 交易数据与来自Three D Secure验证调用的数据不匹配。

# r818709070
source: Transaction cannot be cloned if payment method is a PayPal account.
zh: 如果付款方式是PayPal帐户，则无法复制交易。

# r828707623
source: Cannot refund a transaction transaction in settling status on this merchant account. Try again after the transaction has settled.
zh: 无法在此商家帐户的结算状态下退还交易。请在交易结算后重试。

# r470396203
source: Service fee can not be applied on PayPal transactions.
zh: 服务费无法使用PayPal交易。

# r56378217
source: PayPal custom fields must be less than 256 characters in length.
zh: PayPal自定义字段的长度必须小于256个字符。

# r500911690
source: Shipping address customer does not match customer in request.
zh: 邮寄地址客户不符合客户要求。

# r485635429
source: PayPal unilateral transactions must also be submitted for settlement.
zh: PayPal单边交易也必须提交结算。

# r298276133
source: This PayPal account was not vaulted with the required data
zh: 此PayPal帐户未保险所需要的数据

# r95773333
source: Merchant account must match the 3D Secure authorization merchant account.
zh: 商家帐户必须与3D Secure授权商家帐户相匹配。

# r840525815
source: Amount must match the 3D Secure authorization amount.
zh: 金额必须与3D Secure授权金额匹配。

# r236317288
source: Shared billing address ID cannot be used in the same call as a standard billing address ID
zh: 共用帐单地址编号不能与标准帐单地址编号在同一呼叫中使用

# r3007302
source: Shared customer ID cannot be used in the same call as a standard customer ID
zh: 共用客户ID不能与标准客户ID在同一呼叫中使用

# r629910167
source: Shared payment method token cannot be used in the same call as a standard payment method token
zh: 共用付款方式凭证不能与标准付款方式凭证在同一呼叫中使用

# r98046082
source: Shared payment method token cannot be used in the same call as a non-shared identifier param
zh: 共用付款方式凭证不能在与非共享标识参数在同一呼叫中使用

# r812662218
source: Shared identifier param cannot be used with non-shared payment method token
zh: 共用标识符参数不能与非共用付款方式凭证一起使用

# r46064183
source: Shared payment methods cannot be vaulted
zh: 共用付款方式无法保存

# r392232998
source: Shared shipping addresses cannot be vaulted
zh: 共用邮寄地址无法保存

# r134335050
source: Shared payment methods cannot be updated
zh: 共用付款方式无法更新

# r534989517
source: Cannot provide both shared_payment_method_token and shared_customer_id unless the payment_method belongs to the customer.
zh: 无法提供shared_payment_method_token和shared_customer_id，除非payment_method属于客户。

# r947564669
source: Shared Shipping address customer does not match customer in request.
zh: 共用邮寄地址客户不符合客户要求。

# r27414328
source: Shared payment method token is invalid.
zh: 共用付款方式凭证无效。

# r662205027
source: Shared Customer ID is invalid.
zh: 共用自定义ID无效：

# r418001984
source: Cannot submit for partial settlement.
zh: 无法提交部分结算。

# r558010818
source: Payment instrument type is not accepted.
zh: 付款工具类型不接受。

# r925539298
source: Partial settlements are not supported by this processor.
zh: 此处理器不支持部分结算。

# r218356526
source: Delayed settlements are not supported for this processor. The submit for settlement option is required.
zh: 此处理器不支持延迟结算。需要提交结算选项。

# r302255681
source: Points amount is too large.
zh: 点数金额太大。

# r397069079
source: Updating order_id on submit_for_settlement is not supported by this processor.
zh: 此处理器不支持在submit_for_settlement上更新order_id。

# r617743139
source: Updating descriptor on submit_for_settlement is not supported by this processor.
zh: 此处理器不支持在submit_for_settlement上更新描述符。

# r607607245
source: PayPal supplementary data fields must be less than 4001 characters in length:
zh: PayPal补充数据字段的长度必须小于4001个字符。

# r644702094
source: Cannot clone facilitated transactions.
zh: 无法复制促进交易。

# r1023908893
source: PayPal supplementary data field count must be less than 101.
zh: PayPal补充数据字段数目必须小于4001个字符：

# r639184326
source: Shared payment method token originated from another merchant and is not allowed to be shared
zh: 来自其他商家的共用付款方式凭证并且不允许共享

# r311871231
source: submit_for_settlement is required and must be true.
zh: submit_for_settlement是必需的且必须真实。

# r112719226
source: shared_payment_method_nonce does not contain valid payment instrument type.
zh: shared_payment_method_nonce不包含有效的付款工具类型。

# r281217765
source: Payment instrument type is not accepted by this merchant.
zh: 此商家不接受此付款工具类型。

# r5125109
source: Cannot provide both a billing address and a billing address ID.
zh: 不能同时提供帐单地址和帐单地址ID。

# r711422353
source: Billing address ID is invalid.
zh: 帐单地址ID无效。

# r744917645
source: Customer ID is required.
zh: 客户ID是必需的。

# r561268820
source: Cannot provide expirationdate if you are also providing expiration_month and expiration_year.
zh: 如果您还提供expiration_month和expiration_year，则无法提供expirationdate。

# r106242700
source: Credit card token is taken.
zh: 使用信用卡凭证。

# r460970273
source: Credit card token is too long.
zh: 信用卡凭证太长。

# r989817902
source: Token is not an allowed token.
zh: 凭证不是允许的凭证。

# r1064021575
source: Payment Method token is required.
zh: 付款方式凭证是必需的。

# r228042770
source: Billing address format is invalid.
zh: 帐单地址格式无效。

# r500451604
source: Cardholder name is too long.
zh: 持卡人姓名太长。

# r495197271
source: Credit card number cannot be updated to an unsupported card type when it is associated to subscriptions.
zh: 当与订购相关联时，信用卡号码无法更新为不受支持的卡类型。

# r986095530
source: CVV is required.
zh: CVV是必需的。

# r584839026
source: CVV must be 4 digits for American Express and 3 digits for other card types.
zh: CVV必须为美国运通卡的4位数字和其他卡片类型的3位数字。

# r480435987
source: Expiration date is required.
zh: 有效日期必需的。

# r988278666
source: Expiration date is invalid.
zh: 有效日期无效。

# r860992289
source: Expiration date year is invalid. It must be between 1975 and 2200.
zh: 有效日期年份无效。它必须是在1975年和2200年之间。

# r667976488
source: Expiration month is invalid.
zh: 有效月份无效。

# r598277383
source: Expiration year is invalid.
zh: 有效年份无效。

# r682186489
source: Credit card number is required.
zh: 信用卡号码是必需的。

# r738806927
source: Credit card number must be 12-19 digits.
zh: 信用卡号码必须为12-19位数字。
